Анна Маслова: Саша, Привет?
Alexandr Gorbunov: Привет?
Анна Маслова: Где наши друзья?
Alexandr Gorbunov: Ты. Мне, скажи. Ты, смотрела, презентация?
Анна Маслова: Нет, еще не цена.
Alexandr Gorbunov: Хотя бы поняла, что я тебя?
Анна Маслова: Я нашла, как ее посмотреть но, я еще не смотрела?
Alexandr Gorbunov: Посмотри, пока времени есть, чтобы вот как раз два обсидить, Может, добавить мне. Я сейчас. Вот прям добавляю честно говоря, в нее прямо. Вот, но у меня есть новый отчет По Добавляйте Я. Прям. Добавляю прямо?
Анна Маслова: Давай, Ты, сейчас по шэри Посмотрим, Сразу вместе?
Alexandr Gorbunov: Счасть, ведь, последние, два слайда добавлю чтобы веще прям, была?
Анна Маслова: Угу?
Alexandr Gorbunov: О, Мы не правда, не совсем днем говорить так. Не всегда
Alexandr Gorbunov: ну хотя. Ну. Очередность короче чуть, чуть надо переставить, Я правда, не понимаю, где надо. Вот ну, как, разве. Это в том, числе подумать или войще что, то, ну там, есть общая да или общую презентацию какую. То. Сделать такую чтобы она, была обо всем обо всех обо всем и
Alexandr Gorbunov: ну и. Что. То, кому то ну Вот на двадцать первое показать. Можно, из этого интернет слайд Нам добавить
Alexandr Gorbunov: касида,
Alexandr Gorbunov: так показывай.
Alexandr Gorbunov: Поделиться.
Alexandr Gorbunov: Салют,
Alexandr Gorbunov: так, а, подскажи Мне если, я, вот, Так, слайд, шоу открою. Ты. Слайд. Шоу Видишь?
Анна Маслова: Да, вижу?
Alexandr Gorbunov: Огонь что. Такое доктор Скул Да мы? Сейчас Делаем децентрализованную информационно медицинское. Образование управлением. Глубиной внимания
Alexandr Gorbunov: ну название это. Мое. Чисто, так? А вот
Alexandr Gorbunov: у нас есть некая инвольционная цель. Это трансформировать среду. Да, это докторскую бибиэм Переход. От Статичной платформы курсу самореализающейся экосистеме Да, это. Ну, Самый. Большой большая, эволюционная, цельника Есть это. Больше Здоровых людей пациентов
Alexandr Gorbunov: Вот. Есть некая проблема в. Арме Этого Недавно Слайд вот который мы обсуждали, как бы знания не привершаются в действия медицины научался создавать знания но вчал инфиксин не доставляет Кому. Нужно перечисленно да там огромный массив за знания.
Alexandr Gorbunov: Что, врач пациент какие системы сама по себе вот. Где, Ломаются все системы
Alexandr Gorbunov: разорванная коммуникация там, между всеми, направлениями
Alexandr Gorbunov: что фарма. На данный момент не может контролировать все направления?
Анна Маслова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Вод.
Alexandr Gorbunov: Мы предлагаем децентрализованной автономный крайм где, переходят закупки рекламного шоу К С. Авторству Новой Рыночной категорий любой практикой сорок пациентальных источниках
Alexandr Gorbunov: и саморегулированта ценность. Контента на базе технологического движка?
Анна Маслова: О, Я то очень сложный слайд честно?
Alexandr Gorbunov: Я горю. Тут Все все подряд накидано, Поэтому, какое то, вот этого счетствует, он?
Анна Маслова: Надо надо будет с заголовками, чуть, чуть, ну, это презентация для. Фармы, правильно?
Alexandr Gorbunov: Да, да. Это для фармы потенциальных. Ну. Типа, паркнов?
Анна Маслова: Ментовс?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Анна Маслова: Надо быть заголовками, Пора?
Alexandr Gorbunov: Да, Ну, Тут это, вот. То что, нагенерировал я. Вот. За последнее время просто, отреваривал открыта. Экономика Проблемы. Каждый. Раз разрыв, коммуникаций, сорок. Реальных денег что. Вот? Но? Есть
Alexandr Gorbunov: типа на. Каждом. Этапе из проблемы
Alexandr Gorbunov: лон?
Анна Маслова: А ты не достат так. Быстро не, успела прочитаешь так. Ну. Тут?
Анна Маслова: Сам. Посыл, у, слайдов очень. Правильно. Надо. Просто чуть, заголовки поработать, чтобы, с самого заголовка сразу. Суть. Слайда хваталась но это ладно это. Главное что, слайды хорошие?
Alexandr Gorbunov: Мы?
Анна Маслова: Гм.
Анна Маслова: Так, давай дальшем.
Анна Маслова: Так равет не только чтобышантаж что, любит это.
Анна Маслова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Ну. Тут, как, бы тут уже вот слайбе меняют, но тут, как, быть че, есть да Вот, Тут, уже не. Сильно, там, по сюжету слов. Самой при.
Анна Маслова: Батон академическая. Информация да.
Анна Маслова: Следующий. Футбол,
Анна Маслова: угу?
Alexandr Gorbunov: Институт Рассказан про конкретно продакторов, уже?
Анна Маслова: Ава?
Alexandr Gorbunov: Они делают там каждые за внимание. Борется.
Анна Маслова: Гм?
Alexandr Gorbunov: Это про то, что, ну? Как? Происходит сейчас Типа. Вебинары включается?
Анна Маслова: Угу?
Alexandr Gorbunov: При чем у меня есть, даже где, ну, слайд, его не добавил что типа, как Сейчас, надо, ли, его тоже у тебя спросить вот. Про Рои У, Меня есть ники мировой
Alexandr Gorbunov: средств что делается, в мире но например, в, бразилии, сейчас, это, Тоже ну Вот типа в виде приложений. Существует в Америке. Они там внедряют ники. Ну. Такой. Биг. Дату, больше ну с точки зрения. Того. Что они там ударились в
Alexandr Gorbunov: в информационную как бы ну в. Белковую, войну ну тому словно. Они. Там, работают, с, более как сказать
Alexandr Gorbunov: ну вот то, что они там придумают. Гены. В, общем улучают, ну, То Есть, они, вообще, ну они, вообще, направлены, в эту сторону ну то есть не. Как В. Ну типа, не, в, обучение даже
Alexandr Gorbunov: а, именно ну вот. Есть Такой нужен ли он да исследование Условно мировые кто? Ну? Какие страны. Во что пример ну какие? Континенты даже Больше Сказал китай? Во что в кита вкладывается В медицине именно есть такой, ну, как могу слоить, добавить, Но я решил не нагружать потому, что набряд ли им надо это знать?
Анна Маслова: Ну, Это, Знаешь, на, опернужить, слайд это можно. Только С Той точки зрения что за, последние, там пять десять лет произошли изменения с точки зрения использования информационных технологий что каждая страна. Движется. К какому то прорыву и мы тоже не?
Alexandr Gorbunov: Даже?
Анна Маслова: Мы тоже?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, да.
Alexandr Gorbunov: Точки. Может?
Анна Маслова: Стоят на месте потому, что весь мир движется к большему использованию доступных информационных технологий ну вот как то так?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Анна Маслова: Где, Россия? Что нового? Можем предложить?
Alexandr Gorbunov: Да, я про этого. Ты. Мне про это слайда скорее?
Анна Маслова: Ну Что, нового мы? Можем предложить на рынке так? Дальше есть. Еще?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да, да, да, тут достаточно много слайдов
Alexandr Gorbunov: ну это что. Такое, вообще что? Мы? Предлагаем? Да по, сути, делает синтез онлайн образования. Видно Обратная связь
Alexandr Gorbunov: что. Есть пилотная программа сама по себе но, Там пятьсот?
Анна Маслова: Гм?
Alexandr Gorbunov: Микролернинг. Ну. Как Происходит урок да там через практику вырабоцикл обратной связи?
Alexandr Gorbunov: Врачебная ошибка наш. Главный. Актив С точки зрения?
Анна Маслова: Гм?
Alexandr Gorbunov: Экосистема. Но это то что тетство.
Alexandr Gorbunov: До этого проблема была достатньо скло.
Alexandr Gorbunov: То, типа, кто, выигрывает еще, чего
Alexandr Gorbunov: это вот. Показано типа чего. Ну Условны да чего вы? Можете? Брать.
Alexandr Gorbunov: Как спонсор основно от закупки байнеров управление прощенное?
Alexandr Gorbunov: Портнерал получает доступ инструменты точно.
Alexandr Gorbunov: Статистика. Еще один слайд про этаже?
Анна Маслова: Гм?
Alexandr Gorbunov: Нотивная интеграция, Это то, как мы можем интегрировать типа вас.
Анна Маслова: Это очное слово назад?
Alexandr Gorbunov: Чего? Сложный?
Анна Маслова: Очень сложный след ладно давай. Ночь.
Alexandr Gorbunov: Типа?
Анна Маслова: Там же масштаб возможность.
Alexandr Gorbunov: Чуть. Чуть. Осталось?
Анна Маслова: Интеграция, технология?
Alexandr Gorbunov: Это, когда распределяется бюджет?
Анна Маслова: Угу?
Alexandr Gorbunov: За счет чего мы? Будем типа развиваться вирус на родство, удержания?
Анна Маслова: Продвижение?
Alexandr Gorbunov: Ну, И Еще встаньте партнером?
Анна Маслова: Так, хорошо слайды. Хорошие я, бы конечно переделала, бы некоторые заголовки и в. Целом
Анна Маслова: проблема, вот. Часть проблемы хорошо показано.
Alexandr Gorbunov: Ну, я?
Анна Маслова: Во что ты поменяла местами там. Может, быть чуть подсократило, и немножко поменяло бы. Описание заголовки
Анна Маслова: решение, я, не очень поняла из презентации если, мы. Хотим конечно, клиентам, это продать
Анна Маслова: особенно, учитывая что, будут сидеть люди которые ну не, так, глубоко погружены в, этот, продукт, так, как мы с тобой,
Анна Маслова: то, нужно, что то, прям, ну, Два, Три, Прям Вау, Слайда, чтобы, человек, схватил, сразу, что, это без, сложных, названий что, он, получит. Я Не очень, поняла что получит.
Анна Маслова: Клиент если он купит продукт?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Анна Маслова: Ну, и, вообще как, решается проблема ну нам? С тобой, понятно?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Анна Маслова: Карты с тобой. Это Презентация идеально все. Рассказывай
Анна Маслова: но они. Забыли про. Нас?
Alexandr Gorbunov: Да?
Анна Маслова: Данитри?
Alexandr Gorbunov: Включение, в?
Анна Маслова: Изабыли так сейчас. Яна.
Alexandr Gorbunov: Не подключится. Нет?
Анна Маслова: Но еще не знаю написал, чтобы, перенесли в офис и забыли что, я должна был
Анна Маслова: сенс я Напишу Что мы, с тобой на связи.
Анна Маслова: Так в целом что я могу это переработать. Если Ты кэшн И эдуард Не Против Сейчас он может, подключиться
Анна Маслова: как предложение. Просто не то, что переделать, а копию еда предложить,
Анна Маслова: и может, быть, какой, то слайд, нужно быть что сделать я. Могу. Там какой то описание, слайды накидать?
Alexandr Gorbunov: Да, Ты, можешь вообще все сказать что переделать, я, в. Принципи, все переделать?
Анна Маслова: Как мне ее скорить массаж?
Alexandr Gorbunov: А, Смотри, вот, я, тебе где, тыгну если ты нашла. Где я, тебе так была?
Анна Маслова: Блин, я с телефона и с телефона?
Alexandr Gorbunov: Смотри Давай, я, Тебе блин, а, Куда. Тебе скинуть вопрос но я, тебе могу туда вд этот сылку на. Гугл презентацию скинуть?
Анна Маслова: Давай?
Alexandr Gorbunov: Да, я тебя в мотормосткину, только или сюда, как тебе удобное, Не могу сюда.
Анна Маслова: Можешь. Давай сюда. Пока скомпа сижу?
Alexandr Gorbunov: Эдуард Додержи Все не отправильно?
Анна Маслова: Шаспур,
Анна Маслова: так.
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет, Попроси, пожалуйста?
Анна Маслова: Только просмотр?
Alexandr Gorbunov: А. Тебе нужен редактор секундочку открой редактор, так. Секундочкова так.
Анна Маслова: Мы уже все обсудили бесцем?
Alexandr Gorbunov: По презентации мы. Точно обсудили
Alexandr Gorbunov: но. Как. Бы я так понимаешь на, этой?
Эдуард Ильдарханов: Да, Спасибо, что вы уже обсудили. Это очень здорово, потому чтоб на мне тоже не было. Завязано Суння
Эдуард Ильдарханов: голове. Опилки?
Alexandr Gorbunov: Абсолютно понимаю?
Эдуард Ильдарханов: Вот, Я сейчас еду в офис да. Поэтому, там с максим Севичем У, меня встреча как раз?
Анна Маслова: Тебе опилке у. Меня опилке как это, скачать, саше?
Alexandr Gorbunov: Пайл?
Анна Маслова: А вот файл А все. Скачать все.
Alexandr Gorbunov: Наш?
Анна Маслова: Крософ, Поинт?
Эдуард Ильдарханов: А не расскажи мой. С двух словах. Счете понятне, понятно, может, идей какие, то есть, по мысли по презентации?
Анна Маслова: А Саша, Спасибо Вам, Большой мне. Все. Подробно показал я. Посмотрела сейчас ее скачаю ну точно надо Заголовки. Переработать
Анна Маслова: нарно. Практически. Все
Анна Маслова: я бы сократила немножко. Определенные. Слайды проблема показана. Очень хорошо может даже, слишком, много слайдов по ней а вот решения наверно, Нужно чуть, переделать у. Меня не сложилось понимание по решению но и, какие, то слайды, сложного, ты,
Анна Маслова: ну, то, есть для нас. Дожда. Мясовать.
Анна Маслова: Вообще Супер Но де? Клиент, который первый развитит может, не сложновать?
Эдуард Ильдарханов: По структуре. У тебя легла на тебе?
Анна Маслова: Структура. Лигла на эти игру может? Первую? Часть, тебе чуть сокротила во вторую части может там пару слайдов, Бы добавила Но мне надо, прям сесть, самой. Подумать у, меня был начальник он, схода, говорил. Что добавить, что, убрать но мне надо на это время сесть, самой, посмотреть и подумать.
Эдуард Ильдарханов: Вот тая концепция, как я, предложил, вчера, я не инду?
Анна Маслова: Что Ты мешь введу?
Эдуард Ильдарханов: Нет. Социальная Вот социальная ответственность, бизнес, То есть, когда мы заходим через Миссию через Миссию, Иллюченую. Цель?
Анна Маслова: Это идея хорошая.
Анна Маслова: Ну. Под эту идею действительно, нужно какое, то короткое, эмоциональное, видео
Анна Маслова: чтобы, она легла и потом, он, все равно та проблема. Которая, Показывает этой презентацию ее тоже нужно. Обязательно показать.
Анна Маслова: Потому что социальная, миссия, это хорошо но как, сам тонимаешь и видела, они считают все деньги. И это?
Alexandr Gorbunov: Я. После. Этого, Да, тоже понимаю, что все, равно считают деньги?
Анна Маслова: Эмоциональная, составляющий очень важна я. Всегда тоже подобные вещи начинала С Какого то эмоционального видео
Анна Маслова: потому. Что конечно на, эмоцию Это Презентация Ляжет намного лучше чем, без эмоций?
Эдуард Ильдарханов: Да, то если мы вот смотрим на эту презентацию но мы, же, хотим сделать слайдки из которого мы, потом уже нарезаем,
Эдуард Ильдарханов: адаптированные под разной целева аудитории. Версия. Например, для, курцева там для ну то, для экспертов
Эдуард Ильдарханов: вот и, отдельно, для партнеров почем партнеры, Разные, бывают. Сама. Понимаешь есть там? Биг фарма. Типа, Страдайники, а, Есть там какой нибудь атекс для которого важно
Эдуард Ильдарханов: здесь сейчас, нужно, там долгосроко никто не мало кто там, акцентирует внимание свое вот. Поэтому, если, мы рассматриваем от эту вот. Структуру общей презентации то, как бы, ты предложил ее выстроить, Если вот мы Такой Общий сладкий, берем.
Анна Маслова: Ну смотри Структура, Презентаций, под. Каждого клиента будет примерно разные я могу.
Анна Маслова: Переделать. Немного скорректировать каждый слайд а. Уже из этих слайдов Может Какой то, слайд, игры нужно будет сделать?
Эдуард Ильдарханов: А есть? Ли в отеле?
Анна Маслова: Можно набирать?
Эдуард Ильдарханов: А, если, например, сделать как заголовки? Вот как ты ну мне. Понравилась. Идея, как ты говоришь заголоски, сначала, просто сформировать
Эдуард Ильдарханов: чтобы ты по максимуму вообще, отразила слайд кити?
Анна Маслова: То есть новые типи. Сделать мне, о чемпионат. Твое. Дели?
Эдуард Ильдарханов: Нет сладкие заголовки. Что не знаю ты можешь, взять за основу вот эту которая есть и, накидать просто. Заголовки сверху.
Анна Маслова: Но я так и думала. Да?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Анна Маслова: Да, да, да?
Эдуард Ильдарханов: Гм?
Анна Маслова: Я посмотрю, игру, есть там и хорошие отличные слайды но, просто ну заголовками, надо поработать, а где. То. Где, что то нужно будет сделать именно с точки зрения решения проблемы. Да, Что это Дает, то, возможно, нужно будет парочку новых слайдов сделать?
Эдуард Ильдарханов: Гм.
Эдуард Ильдарханов: Ну, Там, не, парочка, мне. Кажется мы Совсем, социальным дати, влиянием не поработали. Презентации мне пока не легла
Эдуард Ильдарханов: вот. Основной цели как, Бы которую мы хотим достичь с помощью этого проекта
Эдуард Ильдарханов: вот. Вот это у. Меня пока, не легло почему, то в голове
Эдуард Ильдарханов: потом, если ты сможешь посмотреть своим взглядом со страны и, там предложить просто заголовки без содержания ну там. Чтобы. Ты, добавила, сюда вообще целом просто пусты и слайды там тем о там Вот. Здесь. Бы, Я поговорила об об этом раскрыла там здесь бы там об этом
Эдуард Ильдарханов: было бы вообще, здорово, по то, что я думаю, что то, что у меня есть сценарий, и тот взгляд твой свежий, то, что саша Уже сделал. Я думаю, что мы, это все дело не скомпилируем у, нас как, раз сладки получит то что, у, тебя как, раз свежий взгляд как?
Анна Маслова: Мне полегче будет, потому, что я ее вижу первый раз и соответственно, мне, легче будет, что, то, сделать, я сама знаю, когда, ты, там уже год или сколько, там, делаешь эти слайды?
Эдуард Ильдарханов: Уже взгляд?
Анна Маслова: Клевыми. Да чек, Путого, тут, чуть, чуть, надо. Поправить?
Эдуард Ильдарханов: Да, Супер. Есть Ли вот? Там Ближайшее несколько дей сможешь сделать?
Анна Маслова: Я сегодня сделаю?
Эдуард Ильдарханов: Все ваши офигены?
Анна Маслова: Надеюсь, если нище не случится вчера я, тоже у. Меня было много планов а, потом такая затница началась?
Alexandr Gorbunov: Ты Меня не пишешь что, где? Нибудь Да что?
Эдуард Ильдарханов: В Швейтах?
Alexandr Gorbunov: Выложила, или куда нет?
Анна Маслова: Эмма?
Эдуард Ильдарханов: Суита Правда?
Анна Маслова: Проблемы. Эдик. Проблема?
Эдуард Ильдарханов: Проблемы. У тебя есть?
Анна Маслова: Ой Даже не хочу рассказать?
Эдуард Ильдарханов: Надеюсь, все живы здоровы?
Анна Маслова: Где живы. Здоровы?
Эдуард Ильдарханов: Сыграть. Не проблемы?
Анна Маслова: Большие, большие суммы очень пришлось вчера отдать?
Эдуард Ильдарханов: А нет, Но тогда это не проблема. Деньги. Это не проблем?
Анна Маслова: Отличная идея?
Эдуард Ильдарханов: Живы?
Alexandr Gorbunov: Деньги Это задача. Просто.
Эдуард Ильдарханов: Да, это прос задача. Это Просто вот то?
Alexandr Gorbunov: Друг, любит, говорить?
Эдуард Ильдарханов: Это, то, что мы с улыбкой на лице, должны зарабатывать все, а все остальной проблемы этого, когда их не решательные ну когда их?
Анна Маслова: Согласна с?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому это, это суета. Просто?
Анна Маслова: Саша Я Тогда что, я сделаю я, смогу сюда жена. Дискволожить?
Alexandr Gorbunov: Жадана, на, мотормостку, даже. Нет ты. Можешь На матермост выложить, даже но, если, У тебя
Alexandr Gorbunov: ну можешь куда это ладно выхоже, куда, не на гугл бить даните.
Анна Маслова: Когда появилась новая сиренково там Где, я, работаю я ее сама, запускала
Анна Маслова: месяц меня обучала компания так, что понимаешь?
Alexandr Gorbunov: Знаешь Вот, я Сегодня, например, мне, надо смм Планер. Оплатить я. Би. Эмки. Пишу Слушай, Мне Надо. Би смм планера оплатить. Кинь, Пожалуйста в. Канал. Финансы антону задачу
Alexandr Gorbunov: И Он Кидает, Антона, Задачу, Антон, со, мной, переписывается и антон Потом Оплачивает?
Анна Маслова: Вы просто гении, Мне нужно время. Меня так быстро внесли.
Эдуард Ильдарханов: Я тебя понимаю по том что, я сколько, сиремок сколько всяких. Для мед предо? Всяких? Интерактивных Презентаций еще чего то вводил, но ни разу сам не пользовался чесно?
Анна Маслова: Ужас, не Рассказывай. Такой. Нет, я, конечно, всегда пользовалась, но мне уже сталось.
Alexandr Gorbunov: Покажи?
Анна Маслова: Новые?
Alexandr Gorbunov: Ну Я, больше знаешь им пользуюсь, с точки, зрения того, что ну вот, любые, вопросы, вот, как тебе вчера антон. Сказал задай ему любые. Вопросы по бибемке?
Анна Маслова: Отвечает, Но вчера не отвечался.
Эдуард Ильдарханов: Игнорируйте?
Анна Маслова: Да, абсолютно?
Эдуард Ильдарханов: Способ манипуляции, промсознаний?
Анна Маслова: От меня игнорирует это. Вообще?
Alexandr Gorbunov: А. Ты канал открой Обучение, Объемки новый, и, скажи. Начни. Меня обучать, здесь Ответь, побей скажи. Давай. Я. Сейчас, Сделаю этот канал. Потом тебе отвечу и вот начнем,
Alexandr Gorbunov: что знает любимкая?
Анна Маслова: Давайте Так Окей Значит с меня. Презентация. Сегодня в крайнем случае завтра Завтра. В ночь?
Эдуард Ильдарханов: Да, мы. Сейчас кате, как, раз должны в офисе пересечься, по. Вот. Выступлению по презентации ну сделать может. Быть, сценарий. Ролика. Вот это вот эмоциональный, То, что мы с тобой в суде, речат,
Эдуард Ильдарханов: иви.
Анна Маслова: Центом ты мне говорил Надо Будут обсудить. Когда?
iPhone (Екатерина): Да. Здравствуйте?
Эдуард Ильдарханов: Вот как метра?
iPhone (Екатерина): Пациент. Туда. Вступает в чат а я вот. Как я, сейчас занималась там свидением это. Если вы. Не против я могу вам сейчас, как раз всем показать.
iPhone (Екатерина): Хочется Уточнить что, здесь не сделан саунд дизайнер саунд дизайн, Той, звук, то, там, вообще, рандомный и Черновой Монтаж. Просто Чтоб. Вы сами посмотрели, идею и в принципи картинку, Как смотрится это? Все Дело так Сейчас я. Включу
iPhone (Екатерина): а, свой экран
iPhone (Екатерина): так. Демонстрации, Крана,
iPhone (Екатерина): видно?
Анна Маслова: Та?
Alexandr Gorbunov: Да.
Alexandr Gorbunov: Давай, запускай?
iPhone (Екатерина): Тут. Будки, то звуки девятнадцать. Часов было?
Alexandr Gorbunov: Без звук отчета, или тиха звук.
Alexandr Gorbunov: Джой. Очень. Тихой звук.
iPhone (Екатерина): Почему, то не воспроизводится?
Эдуард Ильдарханов: Там, как то нужно, было потом, с помощь там. Поток в потоке был?
iPhone (Екатерина): Ладно. Давайте. Без, Звука, тут в принципи. Дело, не, в нем сейчас?
Alexandr Gorbunov: Это Челове это. Начало прогаева. Типа он, ищет, где. Это Да?
iPhone (Екатерина): Ну. Давай, Ты, чтобы смысл, покрас?
Анна Маслова: Время в телефоне?
Alexandr Gorbunov: Компьютере.
Alexandr Gorbunov: Гаяв. Ищет смысл жизни?
iPhone (Екатерина): Это негай. Это про другой, другой, удрявый человек.
Alexandr Gorbunov: Брать, еще смысл жизни ему сможешь.
Alexandr Gorbunov: Прикольно типа не, кому, даже ответите так нельзя. Обращаться. С пациентами опа пора бежать?
iPhone (Екатерина): Супермен?
Alexandr Gorbunov: Потом, тот кинулся кто. Должен светов папа,
Alexandr Gorbunov: а, если, Бы за вами следими
Alexandr Gorbunov: ни до, конца понял ну если только это про врача конкретно,
Alexandr Gorbunov: который запаривается. Только конец, не совсем, понятен что, там будут говорить вот?
iPhone (Екатерина): Ну Да там, конечно, еще, много зависит от звука все таки.
Alexandr Gorbunov: Да, Мне понятно, что типа врач запаривается очень тяжело ему вот. И, типа, ну, и дальше?
Анна Маслова: По врачу Некода. Заниматься пациентами правильно?
Alexandr Gorbunov: Да, вот, да.
Alexandr Gorbunov: Вот?
Эдуард Ильдарханов: У меня мысль такая была как, презентацию сделать есть врачебные ошибки причины этих врачепных ошибок совершенно определены. Да это. Там
Эдуард Ильдарханов: низкий уровень там образование например ну, недостание, низкие недостачный уровень, образование, в какой, то терми, осведомленность, Не обо, всем, Какой теме?
Анна Маслова: Денисский. Уровень. В увлеченности?
Эдуард Ильдарханов: Вовлеченность. Дату. С. Это рассеянное внимание из ожитейских, каких то проблем рутины в. Этой суйты
Эдуард Ильдарханов: постоянно вот. Этого нагнитение не. Знаю. Там внешних. Факторах?
Анна Маслова: Здесь еще не хватает постоянного навязанных приказов обучения.
Эдуард Ильдарханов: Во. Во. Во вот этот.
Эдуард Ильдарханов: Вот это все.
Анна Маслова: Вызово к начальству, что там у них еще?
Эдуард Ильдарханов: Информация?
Анна Маслова: Квалификации?
Эдуард Ильдарханов: Нагнетает еще со своей стороны?
iPhone (Екатерина): Бумажек, заполнение, бумажки, Это главное.
Анна Маслова: Машки Я видела?
Эдуард Ильдарханов: Потом соцвети. Да когда человек, смотрит что, он, занимается, тем не, тем, а там типа там, показывают?
iPhone (Екатерина): Алы?
Эдуард Ильдарханов: Сохранений своего образа. Ну. Не, знаю, вот то чего. Внимание врача, рассеивает.
iPhone (Екатерина): Ну вы, Правы, что, здесь этого нет потому, что изначально я заложала чуть чуть другу идею хорошо чтобы вы. Меня поправили я. Мы просто. Мне показашло, что куда мы обсуждали мы. Именно не про ошибки а, про жизни осознанность. Врача в плане вообще Его, бытия круг, я. Не Знаю чтоб он?
Эдуард Ильдарханов: Да, все правильно?
iPhone (Екатерина): В своем уме и здравом рассудке. То Здесь Была проблема неошибок а, просто сознавания себя в пространстве?
Эдуард Ильдарханов: Я то думал, чтобы сделать так, что врачебная ошибка была допущена в самому врачье. То есть, он, это. Стал врачом стал пациентом. Только она создал только тогда, когда стал пациентом,
Эдуард Ильдарханов: но грубо говорят то, есть вся, его жизнь вот это рутина суета. Привела Его к боличной пойке. И когда он и, на нем же другой врач тоще такой?
Alexandr Gorbunov: Тоже в тебе?
Эдуард Ильдарханов: Которая находился да допустил ошибку. Он Даже не знал что это, врач не знаю там он же на. Нем. Не написано было, что это врач какой, то
Эдуард Ильдарханов: вот он там не знаю попал вот, ему. Там. Отпутировали ногу вот смена в Обычный случай который недавно я вам рассказывал Да, но там, что особенность там, подколенной артерии не знаю. Еще чего рыба ну доще, остался, человеку, от с травмой.
Alexandr Gorbunov: Отрубленную ногу. Катя осталось. Добавить?
Эдуард Ильдарханов: Ну Как, бы да то, есть он стал, инвалидом не знаю то, есть человеком, который вот и вот это вся рутина У. Него прошла только тогда когда, он, что то потерял, мы?
Alexandr Gorbunov: Знаешь?
Эдуард Ильдарханов: Только туда когда, мы что, то, теряем, важно, и вот, это.
Анна Маслова: Приходит тяжело конечно.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Alexandr Gorbunov: Можно знаешь как, прикольно показать вот. Ты дедушку показываешь который, накресливат, на этом ну типа вдоль и Другой врач точит Но так же, только этот сидит теперь?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да?
Alexandr Gorbunov: Вот, тогда это будет понятно.
Эдуард Ильдарханов: Как бы он сам про. Себя Помощь я. Тебе показывал что, типа, вот. Как сигма бой и Он, сам, про себя смотрит в телефон такой смотрит и он сознал и такой смотрит в телефон в приложении в. Нашем. И сам, про, себя смотрит этот же ролик?
Alexandr Gorbunov: Джой Какой?
Эдуард Ильдарханов: Он сидит на этом кресле не знаю такой безысходности, сам про себя. Смотрит. Ролик вот, и, все цыплят
Эдуард Ильдарханов: петля возникает,
Эдуард Ильдарханов: Вот, и в этот момент он, понимает что, он, стал врачедной ошибкой то. Есть. И что, ему, делать, он находится в пацентской. Ситуации
Эдуард Ильдарханов: и предеон может судить врача, но он. Сам себя видит в этой же жизни в которой он был который тот врач который допустил ошибку, и он вспоминает все свои ошибки которые, он, допускал все те жизни которые. Он, искоречивал, либо, ну упускал момент или там, перерабатывал и все, ему, вернулось
Эдуард Ильдарханов: все, вернулось На круги, своя и теперь он имеет Возможность. Ощутить это сам на себе и он благодарит бога за, То что не знает там, еще еще любит что, дал ему Такую возможность сознания от этой действительности
Эдуард Ильдарханов: вот Так Я думал сделать этот. Ролик. Эмоциональным именно тогда. Когда?
iPhone (Екатерина): Вопрос просто изначально про автоматизм, и Тогда мы автоматизмы. Эти оставляем, которые изначально мы показываем зубной щеткой?
Alexandr Gorbunov: Начало. Все?
iPhone (Екатерина): Автоматизмы. Мы оставляем, просто Если эта серия будет то необзательно все же в одно, но если допустим все в одно, то нужно дополнить блок с именно врачебными ошибками тому. Что, я намеренно не вставлял но, семнадцать то конечно, я, вставлю и,
iPhone (Екатерина): я поняла идею прикольно. Да, с Креслом, можно потом, что она, осознает, где каждая шутка происходит допустим. Там что, то упустил и, он, как бы вспоминает что он тогда отвлекся на телефон или, отвлекся на еще что, то или думал там, о. Соре какой то и, вот, да, вот, как, итог
iPhone (Екатерина): чтоб он подвел и тогда. Вопрос Вот где, зацикливание как, сигма, бой Получается Он Пострадал от, чьей, то врачебной ошибки конкретно врача. Или это у нас такая Метафора что то, грубо говоря его ошибка, от, которой он пострадал?
Эдуард Ильдарханов: Но мы понимаем, что все он пострадал физически от другого врача но сам, он, Понимает что он пострадал самый?
Alexandr Gorbunov: Он. Бы он тоже само делал да он?
Эдуард Ильдарханов: Да, Он, тоже самый автоматизм и, жил он. Тоже. Самое совершал эти ошибки все ему вернулось бумеранг вселенная, Она отплатила ему оплатила там проблемы дома проблемы, На Работе какие, то вот, этим автоматизм еще очеребо. Бессознано. Бессознательной, жизнью, ну, вот. Эти.
Анна Маслова: Мыта, при чем здесь?
Alexandr Gorbunov: Это самый главный вопрос.
Анна Маслова: Хорошо. У человека. Мы ж не будем многие отрезать, чтобы они поняли, хотя, кому, то я бы может, и отрезал.
Alexandr Gorbunov: Объясняем, что у нас есть понимание того, что надо.
Эдуард Ильдарханов: Что? Да?
Alexandr Gorbunov: Типа?
Эдуард Ильдарханов: Да, мы, как бы закладываем мыслить это, же нулевой эфир то, это нулевой, вот, это, только. Начало. Сериала то есть и как типа, можем постоить дальше. Как врач переходит вот эти сложности
Эдуард Ильдарханов: пересознание, своей жизни новой и, как он пересознаал и мы, показываем. Что через какие трудности ему пришлось пройти для того чтобы, стать
Эдуард Ильдарханов: другим человеком и создавать, вокруг себя ту сообщества не знаю ту действительность. Которая. Позволяет. Вот это. Осознанные действия совершать.
Анна Маслова: Лев?
Эдуард Ильдарханов: Не уточь автоматизм?
Анна Маслова: Путь?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, тось мы через свою
Эдуард Ильдарханов: тварикать?
iPhone (Екатерина): Кстате, Когда он уже ну вот. В. Конце, можно еще добавить что когда, он, лежит, он, вспомнил свои детские, мечты кем он. Хотел. Стать что он хотел, помогать людям и?
Alexandr Gorbunov: Да, прикольно?
iPhone (Екатерина): Огонь?
Анна Маслова: Угу, Ты, мне Так нравишься?
Эдуард Ильдарханов: Вот за?
Анна Маслова: Меня поправили.
Анна Маслова: Береги?
Эдуард Ильдарханов: Ань, как тебе, идея.
Эдуард Ильдарханов: Вот так, Вот, если сделать, тебе бы зашла вот. Если мы презентацию такой вот, вас, разенки. Показали именно с таким роликом?
Alexandr Gorbunov: Найти?
Эдуард Ильдарханов: Да, про врачебные ошибки. Как Ты думаешь?
Анна Маслова: А она мне нравится
Анна Маслова: я, Бы вот. Единств что, я, говорю, не очень мне сходу, понятно как бы при чем, здесь. Мы это первое,
Анна Маслова: второе все равно вот Эти врачебные ошибки мы, как, то должны, может, бы, даже видео конвертировать
Анна Маслова: чтобы я не, знаю, там показать. Мы показываем одного пациента. Да, у этого врача не один пациент, как то может показать видео, не знаю там серых, десятки, или, сотни пациентов. Но, Что? Да, это упущенные. Возможность. Ну. Простите, что, я, так это называю но?
Эдуард Ильдарханов: Ну, когда, Может, быть он, на кресле пришел а, там целая, не знаю Вот Наберитация?
Alexandr Gorbunov: Принимает клиентов. Их. Надо. Просто. Перемоткай типа, постоянно, меняющиеся сделать Вот. Ну я. Так, думаю что там?
Анна Маслова: Это сотни, Да, сотни слово?
Эдуард Ильдарханов: Может, быть, когда он?
Анна Маслова: Дней потерянных?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Анна Маслова: Только потому, что врач, где то не сосредоточился где то, чего, то не знал
Анна Маслова: и другую, ситуацию да может. Быть, В конце уже показаться видео, что вот, как бы при помощи нашего. Инструмента, Вот, может быть, все пациенты. Они раскрашиваются, получают лечение диагноза и, все счастливы
Анна Маслова: тому что?
Эдуард Ильдарханов: Да то есть?
Анна Маслова: Учебная ошибка. Это не просто, что то, вода. Бедненький. Врач он должен. Это понять врачебная ошибка
Анна Маслова: ты уор. Ви. Да. Там не получил
Анна Маслова: одно. А если действительно, сколько тяжелых страшных заболеваний
Анна Маслова: у меня только на той неделе умер друг
Анна Маслова: за два месяца буквально и ну это, правда страшно?
Эдуард Ильдарханов: Знаешь у, меня вот. У племянницы была ситуация сделали прививку от гриппа почему.
Анна Маслова: Это вообще про прививки. Мне обще, не чуть?
Эдуард Ильдарханов: Окосела. Вот, Так, девочка окосела прям тут же на глазах?
Анна Маслова: Скрипки. У Брата развилась четвертая степень рака поэтому?
Эдуард Ильдарханов: Но поэтому я говорю то что?
Анна Маслова: Да?
Эдуард Ильдарханов: Урви. Ты Можешь пропустить орви поставить. Диагноз. Урви а Там, Оказывается, инфекционный моноклеоз?
Анна Маслова: Грачебных. Ошибок и. Для фармкомпания она. Очень Великая?
Эдуард Ильдарханов: Конечно?
Анна Маслова: Недо. Диагностика или гипердиагностика?
Эдуард Ильдарханов: То есть наша цель. Вот
Эдуард Ильдарханов: Да, наша. Цель вовречь. Показать, что мы вместе несем это врачебную ошибку на себе то. Есть это Все общество, не только врач конкретно, но и, но и лечебное учреждение но, и медицинский институт который. Его формировал?
Анна Маслова: Это потерия труда. В отеле.
Эдуард Ильдарханов: Компании?
Анна Маслова: Китай?
Эдуард Ильдарханов: Обязательно панель.
Анна Маслова: Ресурсов. Инвалидности.
Анна Маслова: Все Вот это вместе.
Эдуард Ильдарханов: Вот и нести ответственность. Это груз. Перед. Этим Ответом перед. Этим человеком должны все
Эдуард Ильдарханов: ни одного врача сажать вот и. Компании очень важную роль де сыграют. Они Тоже. Там тоже работают люди. Которые, зачатую там, не, фокусируют внимание. Врача не туда там, распредляют, его тоже там отбирают. Это. Внимание. Не знаю
Эдуард Ильдарханов: или неправильное продвижение ну как. Бы, некомплеентное продвижение продукции да используют?
Эдуард Ильдарханов: Вот, когда. Врач назначают там, виворонку кому надо не нужно, просто из того что компании, платит деньги за это есть.
Анна Маслова: Потом. Это является же минусом для компании да, потому что я домой?
Эдуард Ильдарханов: Каменск?
Анна Маслова: В итоге, вообще отказываются. Я бы добавила. Вот в это видео чуть. Больше масштаба этой проблемы?
iPhone (Екатерина): Драммо?
Анна Маслова: Мне один процент?
iPhone (Екатерина): Да?
Эдуард Ильдарханов: Что он типа может, быть?
Анна Маслова: Цена врачебной ошибки. Для всех.
Анна Маслова: И Потом,
Анна Маслова: уже в конце показало бы, что минимзация в этих врачевных ошибок может дать там один и в презентации естественно то. Есть, Тогда Вся, Нить, Презентации это ну, глобальная проблема да. Мы. Снимаем.
Анна Маслова: От, эту, Нагрузку, Из, Результатов, рощенных ошибок. Со всех.
Анна Маслова: Конкретно для Фарм компании. Что это Дает? Да, Самого Фарм компании в данном случае об астрозеныке
Анна Маслова: и в. Конце тоже какое то короткое видео, что эти пациенты Да, там не стали инвалидами, получили свою терапию получили диагнозы
Анна Маслова: там. Врач получил награду фармкомпания получила?
Эдуард Ильдарханов: Признание знает. Антони?
Анна Маслова: Там. Не знаю грамоту от министра здравоохранения. Там за классные. Новые инструмент. Ну. Что, Это Такое, Это, сейчас, просто, такие мысли слух?
iPhone (Екатерина): Обидно. За пациента стало типа все граммы того диагноз?
Анна Маслова: Жизнь.
Анна Маслова: Знаешь. Когда Ну, Десять, Лет, Я проработала в орфанке у нас видео было С. Пациентом которым очень долго он лет. Семь, ходил, по врачам и не могли, поставить диагноз?
iPhone (Екатерина): Ну, да?
Анна Маслова: Ему поставили диагноз и ну. Выписали, препарат, государство. Его. Обеспечило, то и все молодцы там фарм компании Приложило. Огромное количество усилий, чтобы поставить диагноз, чтоб назначили препарат государство. Платило Его Тон Сидит А Человек был, парализован а он теперь, может, двигаться
Анна Маслова: и он плачет И Он говорит это, чудо это волшебство?
Alexandr Gorbunov: Ну ты Меня заболевание, вот, я, могу. Сказать. Что я полгода почти провалялся в больницу ну прям ноги отказали
Alexandr Gorbunov: он полностью ходить не, мог пока, не определили что, у меня вильса на коновалова и, не прописали а. Так вот я. Реально вживу видел как это сериал доктора этого хаоса который, толпа приходит а, давайте. Ему это поколем о давайте мне, не Сработала. Давай чего Нибудь другое
Alexandr Gorbunov: я. Сам Проект?
Эдуард Ильдарханов: Но на. Сам деле. Ты проблем тому что, то у меня сестра на инвалидом остался я, даже, думал сделать именно, Вот жизни. Реально не придумывать
Эдуард Ильдарханов: из моей жизни, говорят, что, на, чем я сам вырос вот.
Анна Маслова: История пациентов тоже ложатся они. Очень очень, хорошо ложатся что. Да, вот, мы, показали здесь глазами врача, но глазами пациента когда то, десятилетие вот, То что, саша, ты говоришь, да у, многих, десятилетия,
Анна Маслова: и, Когда, человек, Ну, я тоже видела фотографии женщина, здоровый, купальник, отдых, его десять лет ей не могли поставить диагноз и показывать ее через десять лет наконец поставили диагноз С чудом. Каким. То
Анна Маслова: анна, скелет парализованный полностью?
Эдуард Ильдарханов: Понятно. Вот я про это, и говорю что, здесь вот, наши мысли должна прямо эмоционально ложить, что социальная ответственность ложится, на все плечи. Равномерно. Это. Мне. На одного урача что, мы наша цель как, раз распределить
Эдуард Ильдарханов: вот. Эту озона ответственности. Между. Всеми участниками бизнеса процессов образования, Система здоровоохранения, франтического, бизнеса медицинского оборудования, это, взгвешная. Сочетная Осозанное решение?
Анна Маслова: Да?
Эдуард Ильдарханов: Майдан?
Анна Маслова: Часть системы Это не то, что вот врач Такой. Вот, я не хочу. Они все хотят, и ты правда, или, катя Кто Говорил, Что вот, показать, что он мечтал помогать, они все, мечтают. Они идутся это мысли,
Анна Маслова: а потом мне становится часть?
Alexandr Gorbunov: Единицы?
Анна Маслова: Могут вырваться и сохранить. Вот эту жа что, большинство их просто система перерабатывает и если мы?
Эдуард Ильдарханов: Жажда денег то. Же самое вот. Это?
Анна Маслова: Парадигму, парадигму не менять. Одна. Из целей шейтинг в полисе да. Вот, эта смена парадигма
Анна Маслова: то ну. Так, И, будут они иметь там те же фармкомпании, ста, тысяч, пациентов десять и думать что это рынок?
iPhone (Екатерина): Да, конечно вообще. Надо. Еще как я поняла показать глубину, то есть, то, что для врача это всего лишь как, бы случае, Секунда а пацент уходит жизнь, Потом свою жизнь, в инвалидной коляске, и?
Эдуард Ильдарханов: Да?
iPhone (Екатерина): У каждого. Потом. Своя поколечная жизнь?
Эдуард Ильдарханов: Да, образили, побывают про него, типа, и все А таких у него?
iPhone (Екатерина): А Он Думает о проблемах там каких то дурацких там Типа, где, то, там, я?
Alexandr Gorbunov: До Продолжительно?
iPhone (Екатерина): Фильм Досмотреть?
Эдуард Ильдарханов: Мед предом, работал и пришел к кардиологу. Вот, а устроился параллельно, я работал врачом, и параллельно. Вот
Эдуард Ильдарханов: троицкой Поликлинике захожу, он Там Сидит пьяный врач халат на голое тело, и я, такой. Горю у вас. Есть пациент конечно есть я. Их всех. Туда отправляю. И Сидит пациент и показывают в окно За окном Кладбище,
Эдуард Ильдарханов: вот я игры. Ты. Всех Туда отправляю вот,
Эдуард Ильдарханов: я такой смотрю и думаю как. Мне, Такой, Я Смотрю на него как мне на это, реагировать а потом понимаю, что, он, просто вот как. Коня. Говорит заложник, вот, этой. Всей. Системы. Когда то уже у него точка, бифиркации возникла что, он, перестал думать как. Врач?
Анна Маслова: Я думаю, кате, надо. Да показать что, в, том, числе для фарм компании Этот ролик. Должен показать что вот, эти врачебные ошибки. Но Опять же простите, что, я так говорю цинично но это целый рынок,
Анна Маслова: вот эти вот все. Пациенты которые. Ушли да от, него, из за его равнодушие. Это. Целый огромный, рынок
Анна Маслова: показать что это, много много много, много, а потом показать что да наша.
Анна Маслова: Наш. Инструмент помогает создать и рынок и решить глобальные проблемы проблемы финансовой. Нагрузки на систему здравоохранения проблему демотивации, врача
Анна Маслова: проблема, неправильного распределения, ресурсов, не эффективности, ресурсов, это же, все огромная проблема Они очень масштабная и, если,
Анна Маслова: есть инструмент который, позволяет их все решить
Анна Маслова: что мне хочется в него вложиться надо еще хорошо показать в презентации как, он, это решать что. Пока у, меня, не сложилось?
Эдуард Ильдарханов: Давайте?
Анна Маслова: Поищи?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо за Экскурс. Ага, Катя, Что, То. Есть хотела?
iPhone (Екатерина): Ну Да, говорить, ну, Я бы, хотела спросить все таки определиться вот прям с. Конкретной целью что мы хотим донести, фарм компании. Потому что, ну, допустим мы, такие всесильные и мы, говорим то что вот,
iPhone (Екатерина): вот, правильно, то что врач, это источник. Прибыли невнимательны врач. Источник прибыли для фанкомпаний. И мы не можем сказать что давайте, сделаем
iPhone (Екатерина): не, будет ошибок и мы
iPhone (Екатерина): формируем. Рынок. Как это у, Меня просто не вяжется. Тут получается немножко Лицемерная цель для с точки зрения фаркомпании, будет, чтобы врачи были внимательный, и вот я не понимаю.
Эдуард Ильдарханов: Я прозлагаюсь сделать?
iPhone (Екатерина): Переноситет?
Эдуард Ильдарханов: Две тысячи моблен да. Спасибо. Кать или. Спасибо массаж? За комментария Вот сейчас мы. Посмотрели на эту проблему снутри с боку сверху, снизу, Ну, так, с разных, сторон да и. Теперь когда, мы, понимаем что наша цель, представить
Эдуард Ильдарханов: создать презентацию, для, того чтобы вовлечь, Также как мы сейчас, обсуждали Вот погрузить людей, которые сморят, с ноутбуки, решают, чужие, судьбы
Эдуард Ильдарханов: управляют бюджетами, вот и. Особенно Стейкхолдеры которые управляет бюджетами, значит, они, могут управлять мнению они, могут формировать такое мнение
Эдуард Ильдарханов: и, наша цель когда. Мы понимаем этату ниточку то что, мы хотим сделать презентацию, и мы не хотим сейчас. Сделать ролик, конкретные да роли который лишь инструмент донесения
Эдуард Ильдарханов: но, мы хотим через эту презентацию донести для. Вовлечь всех участников бизнеса те. Кто, имеет возможность управлять мнению формировать, это мнение
Эдуард Ильдарханов: промировать, эти ценности и принципы вообще в рынке и мы хотим. Через Нашу презентацию. Как раз Вовлеч этих участниках это эксперты Это Стейкхолдеры это. Продукты, это, медицинский. Диктор Это Бию, хеды
Эдуард Ильдарханов: они сами. Себя. Увидят. То. Есть задача, когда они сами себя, увидят в своих родственников своих, близких, что никто не застрахован от этого что
Эдуард Ильдарханов: единственный способ решить это. Проблем, это вместе объединиться и двигаться в этом направлении сфокусировать наше общее внимание. На это
Эдуард Ильдарханов: Поэтому тогда, когда мы с вами говорим о построении презентации почему, Я Говорю что, вот. С чего. Назначать эта сама презентация
Эдуард Ильдарханов: как. Вот этот, представьте что мы сейчас. Вот аня стоит перед Аудиторией Не Знаю там. Сто. Человек биг Фарма, Продакты. Там, не. Знаю диктора эксперты. Фарм. Бизнеса, и, Она Как Она. Доносит. Это что она? Говорит?
Эдуард Ильдарханов: Что? Саша? Так же, там не, знаю как, пациент тоже делится своими опытом катя выступает и. Что они говорят о, том, чтобы вот донести вот эту мысль
Эдуард Ильдарханов: донеси вот. Этот Вот. Глубокий смысл который, мы. Всегда. Закладываем что, мы не, плаваем на поверхности мы как, раз идем в глубину и
Эдуард Ильдарханов: через. Вот это посредней презентации вот сценарий когда, мы. С вами Сценарий презентации составили, всю нашу мысль выложили
Эдуард Ильдарханов: у нас, появляются, серые зоны, а здесь бы чтобы мы хотели донести, и там, Например Аня, Пишет, что вот структура презентации такая тотчас. Мы. Уже поняли как, мы хотим донести Ее мы поняли как, Это будет строиться и параллельно например выстраивать эту, структуру, презентации
Эдуард Ильдарханов: наши презентации пусть. Это. Будет название слайда Пусть это будет Вот просто блоки какие темы. А что мы хотим здесь донести,
Эдуард Ильдарханов: но внутри уже будет потом, как мы, доносим это, Через какие инструменты через слайд через ролик через, вовлечение и, у нас рожделяется после. Этого родится мысль про ролик
Эдуард Ильдарханов: вот уже более четко. И как он должен, может быть, это будет из пяти строй из маленьких пяти роликов нарежем его. И вставим, внутрь там рассказывай Рассказы Рассказывай, дальше, включая там, вот первая серия. Там врач пациент. Вот, как врач стал инвалидом,
Эдуард Ильдарханов: как он пересознал второе Там. Тут, же там, ну, на тридцать, секунд потом, следующий на Тридцать секунд, как, он, и мы, рассказываю презентацию можем так вывлекая. Не просто, там, сразу
Эдуард Ильдарханов: ролик постали который про, все, за нас рассказал. Нет мы же люди, мы, и Эмоциональный интеллект. Он. Заключает в том, чтобы мы, как раз, способны были, передать в эти эмоции через
Эдуард Ильдарханов: общение с людьми через живое общение чтобы они, видели что это, живые, люди живые, это люди которые столкнулись с, этими, врачебной ошибками с разных сторон так или иначе но они столкнулись, увидели вот эту историю.
Эдуард Ильдарханов: Как вам, если мне?
Анна Маслова: Классно. Я полностью с тобой согласна, что нужно начать с целью презентации приписать. Самую роль К часть. Презентации конечно сначала. Вообще нужно прописать идею, основную идею да Вот. Эту биг идею Самой презентации что на, выходе, нужно получить а потом уже ролик должен. Просто, стать частью очень
Анна Маслова: Такой прям идеальный красиво ложащийся. Гармоничной, частью, этой, презентации в начале и. В конце я думаю сейчас?
iPhone (Екатерина): Да Я тоже поддерживаю топран. Будет интерактивно и, по, хорошему не привычно для аудитории такая. Смена?
Анна Маслова: Нужно вникать. А на ролики можно расслабиться, но и сейчас все любят эмоции. Ну. Давайте. Справда, эти сухие. Презентации. Тоже Тяжело воспринимаются?
Эдуард Ильдарханов: Давайте я. Сейчас вот.
iPhone (Екатерина): Мне надо отдельный прям такой, блок. Еще со статистикой такой, правдоподобной
iPhone (Екатерина): там. По миру В, россии может, быть на, больницу как процентное соотношение ошибок и так?
Эдуард Ильдарханов: Супер Супер катя! Классная! Идея вообще Бомба. Я Предлагаю сейчас поставить на паузу
Эдуард Ильдарханов: я. Сейчас пойду в офис давайте сделаем. Следующую офис если. Вам Идея Понравилась то, Вот час, аня у Нас Свежий взгляд у несроны самый свежий человек, и свежая кровь
Эдуард Ильдарханов: у нее. Такой, еще при чем не замыленный и с хорошим бекграундом, таким, то партнерским. Этот эмоцию Она может, поймать. Ань Ты Сможешь, крупноблоково вот. Распределить то, что мы, сейчас обсудили, Вот
Эдуард Ильдарханов: как бы этот скелет верхнем уровневый, накидать, и, чтобы, сегодня может, быть, по, позе, мы уже, там, через час. Два. Уже дальше встроили вокруг этого скелета. Мяса ну. Или. Достроили кости какие то, Чтоб. Туда как, ты, думаешь тебе?
Анна Маслова: Давай я сейчас делаю. Весь. Что, в два пол второго я уезжаю поэтому, не знаю там когда я, смогу встречу подключиться. Но Я сейчас. Постараюсь сделать?
Эдуард Ильдарханов: Все Супер! А мы, уже, тогда на этот свежий взгляд на эти кости свои кости. Какие добавим? Вот И уже Следующим этапом будем. Думать как, мышцы, фацы туда, присредит, вот?
Анна Маслова: Поговорили с саше ты Не, Расстроишься если я, Что то, прям?
Alexandr Gorbunov: Кто сказал чего, делать понимаешь. Я, Знаешь, как, делается, как я, Делаются?
Анна Маслова: Хочу, уточняю знаешь?
Alexandr Gorbunov: Как Делается презентация У нас с Эдуардом Я. Сажусь. Эдуард. Не Что То, рассказывает я из этого. Пытаюсь сделать презентацию так происходит?
Анна Маслова: Мятно?
iPhone (Екатерина): Анна Я, Могу вам скинуть файлы. Которые, наработаны проблемы. Врачей пациентов статистику, возовскую, ну, там, Это кратко написано для презентации мы Готовили и согласовали с константиновым он смотрел Эти. Файлы то может быть, как, опора, какая то?
Анна Маслова: Давай искать. Ски. Давай?
Alexandr Gorbunov: Это, знаешь?
Анна Маслова: Может?
Alexandr Gorbunov: В мосте?
Анна Маслова: Не надо, А Ты можешь сюда мне кать надо мне пока В. Матер мосте я, еще не разобралась?
Alexandr Gorbunov: Так?
iPhone (Екатерина): Здесь Мне просто нужно сначала поискать давайте. Скину эдуарда он. Перекинет, В месседж?
Эдуард Ильдарханов: Меня не надо, и Эдуард Личный. Звено Здесь вот.
Эдуард Ильдарханов: Это управляет процессы. Удлиняет ее для меня?
iPhone (Екатерина): Либо, это скинет контакты. А. Я?
Alexandr Gorbunov: Группе. Да, дизайн, которую ты создавала кать, как, он называется там би эм Дизайн?
iPhone (Екатерина): Да, беби, дизайн. Да. Там только, кто?
Эдуард Ильдарханов: Мне не надо туда не. Надо?
Alexandr Gorbunov: Я просто. Думал, муж таня, есть, танцы,
Alexandr Gorbunov: есть. Там. Я просто, про. Это спросил думать?
Эдуард Ильдарханов: Мне кажется если, ты, сейчас сделаешь в этом отеросте просто сылку, в одной и скажешь вот аня, я, сейчас, Скину, В, маркетингели выступление?
Alexandr Gorbunov: Вот проще. Да,
Alexandr Gorbunov: Аня, просто?
Анна Маслова: Мерлин просто. У меня полтора часа есть и, я потрачу полтора часа чтобы, найти?
Alexandr Gorbunov: Поиск на поиск файла?
Эдуард Ильдарханов: Да, нет там, не будет пое файла. Ты. Скажи. Что, Я, отправляю, в маркет?
Alexandr Gorbunov: Описы?
Эдуард Ильдарханов: Там. Выступление всего?
Анна Маслова: Даже еще на компьютере. Не зашла туда?
Эдуард Ильдарханов: Так?
Анна Маслова: У вас. Ладно.
Эдуард Ильдарханов: Ну Короче. Лан, Я, Тебе, Анин Телефон сейчас, Отправлю Скинь Ей. Прям Туда. Куда. То куда то в нее прямо сразу,
Эдуард Ильдарханов: в ютю?
iPhone (Екатерина): Я скинула в честь?
Анна Маслова: Мой мозг, сразу, катя, Мозку мне. Передачу.
Alexandr Gorbunov: Скопируй, с чата, водно, Она. Скинула в чат?
iPhone (Екатерина): Да,
iPhone (Екатерина): я сокротила поть, максимально Но это вот один из тысячи файлов но, здесь. В, принципи есть какая, то информация Вот где пометки. Комментария Так Константинов Комментировал?
Анна Маслова: Назад?
Эдуард Ильдарханов: Скажи
Эдуард Ильдарханов: это, у. Нас эксперт. Форм бизнес. Я. Приглашал тоже, бонус. Атексе сейчас. Работает вот он нез Онкологии Он в целом. Просто про
Эдуард Ильдарханов: общий рынок мы общаюсь. Как Рынок сейчас, устроен что. Там происходит с ним не про онкологию ни. Про франку а в целом куда Деньги Тратятся?
Анна Маслова: Так. Ладно. Ребята Тогда, у меня получается полтора часа я пошла. Труниться.
Эдуард Ильдарханов: Давай, спасибо, Шрань. На связи?
Анна Маслова: Место на связи. Всем. Пока?
Alexandr Gorbunov: По ковка?